مرحباً
تشوانغ تشوانغ
نعم، أنا هي
أنا قائدة فريق التصميم الثاني
اسمي توبي
أهلاً بكِ
سآخذكِ في جولة
حسناً
هيا
هذه منطقة الاجتماعات
لكننا لا نستخدمها كثيراً
تصميمها ليس جميلاً
والأستاذة يويه لا تحبها
الطابق العلوي هو منطقة تنسيق الملابس
وهنا
هو ساحة عملنا الرئيسية
هذه منطقة القص
وهي مسؤولة بشكل عام عن بعض
تعديلات الملابس الجاهزة
أما بالنسبة للطلبيات الكبيرة
فلدينا مصنعنا الخاص
وهنا يتم اختيار الأقمشة
هذا هو فريق التصميم الثاني.
هذا القسم مسؤول عن
تصميم الإكسسوارات.
هذا مكاني.
وأنتِ اجلسي هناك.
حسناً.
أما هنا،
فهو المكان الذي نقدم فيه تقاريرنا
للأستاذة يويه.
أين الأستاذة يويه؟
أود أن ألقي عليها التحية.
هناك عرين النمر.
نمر؟
من النوع الذي يأكل الناس؟
إذا لم تستدعكِ،
فأنصحكِ ألا تذهبي إليها بسهولة.
ألم آتِ إلى هنا
لأكون مساعدة لها؟
مساعدة هو مجرد لقب.
المهم هو ما تريدين أن تفعليه.
إذا كنتِ تريدين تعلم التصميم،
فابقي في فريق التصميم الثاني
وتعلمي قدر الإمكان.
وإذا كنتِ تريدين تعلم تنسيق الملابس،
فاصعدي إلى الطابق العلوي.
ما رأيكِ؟
أنا...
بالتأكيد أريد
أن أتعلم منكِ المزيد.
إذًا، سأقول لكِ بضع كلمات.
هل تقرئين عادةً؟
أي نوع من الكتب؟
أي كتاب يفي بالغرض.
لدينا هنا
كل أنواع
مجلات الموضة الحديثة.
لكن فهمها من عدمه،
يعتمد عليكِ.
لدي عمل آخر،
هل يمكنكِ تدبر أمركِ؟
نعم.
ما زلتِ في فترة التدريب.
بالتوفيق.
شكراً.
اجلس.
لا أجرؤ على الجلوس.
ماذا؟ هل أنت خائف؟
أخشى أن أُتهم زورًا.
أنا خائف.
لقد قُبض عليك متلبسًا بالجرم المشهود.
من المستحيل أن تُتهم زورًا.
لقد خدعني لي شياوبو.
قال لي
إنه يريد شراء تذاكر للشركة،
ولم يعد يستطيع الانتظار في الطابور بنفسه.
عندما فكرت في الأمر،
كنت في الفترة الأخيرة
أكتب سيناريو مع أستاذي،
وأسهر طوال الليل حتى الفجر.
لذا كان هذا الوقت مناسبًا تمامًا.
ثم قال لي أيضًا
إنه سيعطيني بعض المال مقابل جهدي.
لهذا السبب ذهبت.
أحضرتك من مركز شرطة محطة القطار.
قالوا إنك كاتب سيناريو.
أنت بارع حقًا في اختلاق القصص،
لقد برأت نفسك،
وتبدو مظلومًا جدًا، أليس كذلك؟
أنا لم أختلق شيئًا.
لم أختلق كلمة واحدة.
لقد أتيت إلى بكين منذ فترة،
وأخيرًا رأيت بصيص أمل.
بالتأكيد سأسعى نحو هذا النور.
كيف يمكنني أن أُحمّل نفسي
مثل هذه الورطة الكبيرة؟
إذًا، من يستطيع أن يشهد لك؟
لي شياوبو.
ألم تقبضوا عليه هو أيضًا؟
الأخ تانغ.
هذه المرة، بفضلكم حقًا
جعلتم لي شياو بو يقول الحقيقة
وتمكنت من تبرئة اسمي
أعلم أنكم
أتيتم إلى بكين لتحقيق أحلامكم، وهذا ليس بالأمر السهل
تكاليف المعيشة اليومية
مرتفعة جدًا
طالما أنكم تثابرون وتعملون بجد
فستتحسن الأمور دائمًا
لكن إذا سلكتم الطريق الخطأ
وسقطتم
فإن تلك الأحلام
ستبقى مجرد أحلام
نعم
يا أخ تانغ، كن مطمئنًا
في المستقبل عندما أكتب سيناريو
سأحرص على كتابة شخصية بطل مثلك
في السيناريو
لا تتملقني
أنت ضمن نطاق مسؤوليتي
وهذا عملي فحسب
أسرع بالعودة إلى المنزل لتناول الطعام
شكرًا لك
اذهب
آسف، آسف.
لقد تأخرت.
ألا تتأخرين عن محاضراتك؟
لا تتحرك.
سأعترف، سأعترف.
لم أسألك بعد، فلم تعترف؟
لأن موقفي جيد.
لأحصل على حكم مخفف.
هل سمحت لك بالجلوس؟
اعترف بكل شيء بصدق.
نعم
أيتها الضابطة تشوانغ
لقد ارتكبت خطأ
ذهبت إلى محطة القطار لأبيع التذاكر في السوق السوداء
ثم
لا، بماذا كنت تفكر؟
ذهبت إلى هناك
لم تتعلم سوى أيام قليلة
وبدأت تثير المشاكل مجددًا
لم أنهِ كلامي بعد
لم أكن أبيع التذاكر حقًا
لقد تم خداعي
لكن هذا خطئي أيضًا
أردت كسب بعض المال السريع
لديك طعام ومأوى
لماذا أنت في عجلة من أمرك لكسب المال؟
لا تقولي أنكِ ما زلتِ تفكرين
في رسوم دراستي، أليس كذلك؟
لا، لم أفعل
توقفي عن الأكل الآن
أنا... أنا أعدك
لن تتكرر، لن تتكرر
هل تظنين أنني سآخذ مالك؟
خاصة أنه مال مكتسب بمخاطرة كبيرة
ولكننا خسرنا في عملنا
هذا خطئي
تسببت في عدم قدرتك حتى على دفع
رسوم دراستك
أنا أعرف
بالتأكيد لن تأخذي هذا المال
كنت أفكر
بعد الحصول على المال
أن أسلمه مباشرة للأستاذ تشنغ
كنت أعرف
أنك ما زلت تفكر في هذا الأمر
ألم أقل لك؟
خسارة المال في العمل أمر طبيعي جدًا
علاوة على ذلك، هذا الأمر
لم يكن قرارك
وحدك
لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا الأمر
هذا الأمر في قلبي
ثقيل جدًا
إذًا بعد حديثنا اليوم
لن نذكر هذا الموضوع مرة أخرى
حسنًا؟
أعلم أنه من المستحيل أن أطلب منك عدم التفكير في الأمر تمامًا
بالتأكيد مستحيل
ما رأيك بهذا؟
عندما ننتهي من ترتيب أمورنا
ونستقر
حينها، إذا أردت أن تقسم أتعاب كتابتك
معي بنسبة عشرين لثمانين
فلن أمنعك
باختصار، لا يُسمح لك بالعمل ليل نهار
للقيام بمثل هذه
الأمور المخيفة والمقلقة
حسنًا
هذا جيد
كُل
كُلي أنتِ أيضًا
حسنًا
لا تقلق بشأني
جئت اليوم لأخبرك
بأخبار سارة
لقد وجدت عملًا
حقًا؟
أي عمل؟
زوجة معلمي رشحتني له
قالت إنه في شركة أزياء
كمساعدة لمصمم
أنا لا أفهم في هذا المجال
على أي حال، سأعتبرها فرصة للتعلم
هذا... هذا رائع جدًا
كم... كم الراتب؟
900 يوان شهريًا بعد فترة التدريب
900؟
ما رأيكِ؟
رائع جدًا، رائع جدًا
إذًا... عليكِ أن تعملي بجد
هذا...
لقد كنت مساعدًا من قبل، لدي خبرة
لا، لا، ما لدي هو دروس مستفادة
لكن يمكنني مشاركتها معكِ
أمورك تلك
لستُ غافلة عنها
هذا صحيح
أنتِ رائعة جدًا
يمكنكِ إنجاز أي شيء بشكل جيد
إذًا، لنحتفل مسبقًا
بالمصممة العظيمة تشوانغ
بنجاحها الكبير
دا جي
لماذا لا تزال تنبش في الماضي؟
أنت... من أنت؟
ماذا تفعل؟
أنا أكلمك.
هل اشتقتم إلي؟
لقد عدت.
يا إخوتي.
شياو تساو.
تساو الشرير القديم.
أيها الوغد اللعين.
ليانغ ليانغ.
كيف عدت؟ ليانغ ليانغ، ليانغ ليانغ.
لقد أتى.
شينغلي.
ماذا؟
ماذا كنت تفعل؟
انظروا من عاد.
أين كنت؟
في هذه الفترة
كنت أفكر في الخارج قليلاً
في حياتي، أنا...
أخي.
اشتقت إليكم.
اشتقت إليكم، اشتقت إليكم.
أخي.
اشتقت إليكم.
لحظة.
أنت... أين ذهب شعرك؟
شعري، مع تمسكي
وكرامتي
تخلصت منهم معًا.
ألست وسيماً؟
وهل لديك كرامة؟
أحضروا الأدوات.
لحظة.
عملك أيضًا متعب هكذا.
ساعات عملك تكاد تضاهي ساعات عملي.
لا تقولي ذلك.
الآن أستطيع أخيرًا أن أفهم
كم هو صعب عليكِ الأمر.
صحيح.
أنت قارئ نهم،
هل يمكنك إعداد قائمة لي؟
بالتأكيد.
أي قائمة؟
عن التصميم
والفن والأدب.
كلها جيدة.
إذًا أنتِ تعملين كمساعدة لمصمم،
ولا تزالين بحاجة لقراءة هذه الكتب؟
بالضبط.
لم أرَ حتى وجه الأستاذ يوي
حتى الآن.
أستاذكِ يوي هذا غريب الأطوار حقًا.
برأيكِ لو
جمعنا الأستاذ يوي والأستاذ خه
معًا، هذا...
ألن يكون الأمر ممتعًا جدًا؟ هما الاثنان.
أنت تحب إثارة المشاكل.
لا، أنا فقط فضولي.
لا تقلقي.
أعدك
بأنني سأستخدم كل معرفتي الحقيقية
لمساعدتك في إعداد هذه القائمة
بشكل واضح ومفصل.
إذًا شكرًا مقدمًا للكاتب العظيم شو.
لا شكر على واجب.
في الواقع،
لدي أمر أود أن أطلب مساعدتك فيه أيضًا.
ما هو؟
الأستاذ خه...
في النص الذي كتبه،
هناك شخصية خياط.
هو يرى أن كتابتي غير احترافية.
لدي فهم سطحي فقط،
وهو حقًا بعيد
عن الواقع.
هذا بسيط.
يمكنك أن تسألي أمي.
لا، لا داعي.
لا، لا داعي، أنا...
سأجري المقابلة معكِ.
أو يمكنكِ مساعدتي.
في إجراء مقابلة مع الخالة، هذا ممكن أيضًا.
لا يمكن ذلك.
يجب أن تسأل الشخص المعني بهذا الأمر.
أمي هي المحترفة.
أما أنا فلست كذلك.
حسناً إذن.
لاحقًا سأكتب للخالة.
رسالة.
لماذا تكتب رسالة؟
أليس هناك هاتف هنا؟
يمكنك الاتصال بأمي في أي وقت.
ما رأيك أن نتصل الآن؟
لا، لا داعي، لا داعي.
يجب أن أكتب مسودة أولاً.
لا، ليست مسودة.
يجب أن أعد قائمة بأسئلة المقابلة أولاً.
قبل أن أبدأ.
إعداد... إعداد قائمة بأسئلة المقابلة.
هذا طبيعي جدًا.
لماذا شربتِ كل هذا مرة أخرى؟
هيا
يا أختي
قولي لي
هل أنا ممثلة جيدة؟
بالطبع أنتِ كذلك
هل هذا يحتاج إلى سؤال؟
الرئيس تشو قال ذلك أيضًا
هل شربتِ معه مرة أخرى؟
لقد أظهر لي تقديره
كيف لي أن أرفض؟
إذًا أنتِ
قد شربتِ مرات عديدة
هل حصلتِ على دور مؤكد؟
هو لم يقل شيئًا
إذا واصلتِ الشرب هكذا
فسوف ينهار جسدك
أنا أيضًا لا أريد أن أشرب هكذا
لكن ليس لدي سوى الوقت
لأستبدله بالفرص
إنها صفقة رابحة
ماذا؟
أنا...
حـ... حـ... حلقي مشدود قليلاً.
أنت لن تغني لأمي على أي حال.
إذًا لن أتصل.
لا، لا، أنت اتصل.
اتصل.
اتصلت.
ما رأيك أن...
ألو، أمي.
إنه الأمر الذي أخبرتك به بالأمس.
سأجعله يتحدث إليكِ.
تحدثي معها قليلاً.
فاتورة الهاتف باهظة.
أسرع.
مرحباً يا خالة.
نعم، نعم، نعم.
أنا شو شنغ لي.
صحيح، صحيح، صحيح.
يا خالة، كيف حال صحتك مؤخراً؟
هذا جيد، هذا جيد.
تشوانغ تشوانغ،
تتدرب على الغناء بجد كبير.
لكن صوتها جميل جداً في الغناء.
كل من هنا يحب الاستماع إليها.
هي تغني لنا كل يوم.
عندما تغني كثيراً، هي...
هي... هي تشعر بالجوع.
وتأكل جيداً أيضاً.
تأكل كثيراً جداً.
تحدث في صلب الموضوع.
اطمئني، اطمئني.
نعم.
لقد كنت أخبرها بهذا.
قلت.
إذا سنحت لي الفرصة،
سأذهب بالتأكيد لزيارة ونتشو.
يقولون إن الجبال والمياه هناك جميلة،
وهناك جبل ما...
ما اسم الجبل؟
صحيح، صحيح، صحيح.
ذلك الجبل.
نعم.
الجبال جميلة والمياه نقية والهواء نقي،
والجو رطب أيضاً.
بكين جافة جداً.
والداي...
والداي بخير.
كلاهما في شاندونغ.
وصحتهما جيدة أيضاً.
يا خالة، اطمئني.
أنا أعتني بها جيداً.
كل من هنا
يعتني بها جيداً أيضاً.
صحيح.
والأهم أنها تعاملنا جميعاً
بلطف أيضاً.
أجل، على أي حال، اطمئني.
حسنًا، ادخل في صلب الموضوع.
نعم، نعم، لدي سؤال.
وهو...
يا خالة، أود أن أسأل،
على سبيل المثال، أثناء
عملية البيع،
إذا واجهتم عملاء
يصعب التعامل
معهم بشكل خاص،
فما هي الطريقة
أو الأسلوب الذي
تستخدمونه لرفضهم؟
يا خالة، انتظريني لحظة من فضلك.
سأقوم بتدوين الملاحظات.
تفضلي بالحديث.
أنتِ تضحكين منذ الأمس حتى اليوم.
تسألين أمي
عما أكلته في الليلة قبل الماضية؟
كيف فكرتِ في ذلك؟
ألم أفعل ذلك لأجلكِ
لأهتم بالخالة؟
ألا تعلمين
أن الكثير من كبار السن في المنزل بمفردهم الآن
لا يأكلون العشاء حتى
فقط من أجل توفير المال.
هذا لا يجوز.
إذاً هذا سؤال مصمم مسبقاً.
لا، ليس كذلك.
ماذا عن ذلك؟
هل حل هذا مشكلة السيناريو خاصتك؟
لقد ساعدني كثيراً.
دعيني أخبركِ.
في المرة القادمة التي أرى فيها الخالة،
يجب أن أشكرها جيداً.
يجب أن تشكر أولاً
ابنتها.
هذا مؤكد.
سأذهب اليوم إلى الأستاذ خه
لأطلب منه
إضافة شكر خاص في السيناريو خاصتنا
للسيدة تشوانغ تشوانغ الجميلة والطيبة القلب.
لماذا لا تغير مباشرة
اسم الشخصية في السيناريو
إلى اسمي؟
هذا لا يمكن.
لا، هذا لا يمكن.
لماذا؟
لأنهما لم يكونا معاً في النهاية.
هذا نذير شؤم.
أنتِ...
أنا... سأذهب لأحضر لكِ
تلك القائمة.
ليست هذه.
هذه.
انظري.
ما عليه علامة صح هنا
هو ما أملكه.
أما البقية فعليكِ الذهاب إلى المكتبة للبحث عنها.
أخبريني عندما تذهبين.
الكتب كثيرة جداً ولن تستطيعي حملها.
ألا يمكنني استعارتها كتاباً تلو الآخر؟
هذا صحيح أيضاً.
أنتِ الأذكى.
شكراً لك أيها الكاتب العظيم شو.
على الرحب والسعة.
لماذا لا يوجد أحد هنا اليوم؟
أين الجميع؟
الأخ ليانغ.
بالوعة المطبخ مسدودة.
العم تاو يبحث عن شخص لإصلاحها.
حسنًا.
لقد تم تسليكها الآن.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
دعني أنظف لك هنا.
شكرًا، شكرًا، شكرًا.
شكرًا.
حسنًا.
تمام.
شكرًا على تعبك، شكرًا على تعبك.
على الرحب والسعة.
حسنًا.
سأوصلك إلى الباب.
تمام.
اتركها هنا.
أتعبتك معي، أتعبتك.
حسنًا، حسنًا، سأوصلك إلى الباب.
أتعبتك معي.
لا داعي لتوصيلي، لا داعي.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
الأخ باو.
لماذا أتيت إلى منزلنا؟
هذا منزلنا.
أنا... أنا لا أعرف.
أنت لا تعرف؟
أتيت لإصلاح المجاري.
أبي.
هذا هو الشخص الذي
أخبرتك عنه كثيرًا.
في النزل الصغير،
الأخ الذي عاملني بلطف شديد.
قوه تسونغ باو.
إنه هو.
هو ليس عامل إصلاح مجاري.
عمي.
إنه ممثل.
جاء ليعيش التجربة، أليس كذلك؟
يا لها من صدفة.
صديق ليانغ ليانغ.
هذه صدفة رائعة حقًا.
لقد انتهيت للتو من طهي قدر من كارع الخنزير.
سأقوم بإعداد طبقين.
لا تذهب، لا تذهب، ابقَ هنا.
عمي، عمي.
لا، لا، لا.
أبي طباخ ماهر جدًا.
خاصة هذا الكارع،
يطهوه بشكل رائع.
تفضل، تفضل، تفضل.
أنا... سأذهب، سأذهب.
دع أبي يتولى الأمر.
ليانغ ليانغ، لا داعي لقول أي شيء.
لا داعي لقول أي شيء.
لقد فهمت كل شيء.
لنشرب كأسًا في المنزل.
أنا... من الأفضل أن...
هيا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
إصلاح شفاطات المطابخ
تسليك المجاري
ليانغ ليانغ.
إحم... إذن.
سأذهب لأركن دراجتي.
أنا متوجه إلى هناك.
لن أذهب في هذا الاتجاه.
سأركنها أولاً.
وسأعود بعد قليل.
كان عليك إخباري باكراً.
لم يكن عليك أن ترافقني كل هذه المسافة.
لا بأس.
تمهل.
لا تذهب للعمل مرة أخرى.
إحم... ليانغ ليانغ.
بخصوص أمر اليوم.
لا تخبر أحداً به.
أعلم.
إن لم تخبر أنت، فلن أخبر أنا.
ولن يعرف أحد.
إنها مجرد تجربة للحياة، أليس كذلك؟
الأخ باو، يجب أن أسألك.
عندما كنت في النزل الصغير.
والأمور التي أخبرتنا بها عن مسقط رأسك.
هل كانت كلها حقيقية؟
حقيقية.
إذاً زوجة الأخ والطفل.
هما حقيقيان أيضاً، أليس كذلك؟
لدي صورة.
حسناً، حسناً، حسناً.
طالما أنها حقيقية فهذا جيد.
لكن لا يمكنك تجربة الحياة.
مع زوجة الأخ والطفل.
لا يمكنك التجربة بشكل عشوائي.
يا لك من ولد!
أنا ذاهب.
عُد باكراً.
حسناً، حسناً، حسناً.
إلى اللقاء.
سأعود فوراً.
اذهب وأعد الدراجة.
لا تذهب للعمل مرة أخرى.
حسناً، حسناً.
لنعد.
إصلاح شفاطات المطابخ، انظر.
تسليك المجاري.
تشوانغ تشوانغ.
كيف حالكِ مع الأستاذة يوي مؤخراً؟
هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء جيد.
قالت لي صديقتي
إنها شخص
مزاجها غريب بعض الشيء.
مهما قالت لكِ،
لا تأخذي الأمر على محمل الجد، حسناً؟
يمكن اعتباري نصف هاوية.
لذلك،
سأدرس بجد خلال هذه الفترة
وأستعد جيداً.
لقد عدت
أستاذ تشنغ، أستاذة يو.
هل أتت تشوانغ تشوانغ؟
لقد أتيت.
لقد أتت مبكراً.
لدي ما أخبرك به.
تعالي، تعالي.
اجلسي لنتحدث.
حسناً، حسناً.
ما الأمر الذي يجعلك سعيداً هكذا؟
مساء الغد،
هناك عرض.
من ضمنه أغنية
رباعية نسائية.
لكن فجأة،
إحدى المغنيات
مرضت،
ولن تتمكن من الحضور.
وطلبوا مني أن أجد بديلة.
لذا فكرت،
هل ترغبين في تجربة الأمر؟
أنا موافقة.
لا، لا، بالطبع هي موافقة.
لا، لا يمكن.
أنا لا أوافق.
لماذا لا توافقين؟
تشوانغ تشوانغ الخاصة بنا
كيف يمكنها أن تكون بديلة؟
لا يمكن، لا يمكن.
لا، لا، لا.
لا، أنتِ...
اسمعيني، اسمعيني.
الفرقة توظف أعضاء جدداً حالياً.
إذا كان أداؤها جيداً هذه المرة،
ففي المستقبل،
لن تفتقر إلى فرص الأداء.
يا معلمة، أريد أن أذهب، أنا موافقة.
حسناً.
طالما أن تشوانغ تشوانغ تريد الذهاب، فلتذهب.
غني جيداً.
شكراً لك أستاذ تشنغ.
لا داعي للشكر، هذا أمر بسيط.
يا معلم، كيف حال عينيك مؤخرًا؟
تارة تتحسن وتارة تسوء.
لا تقلق بشأني.
صديقك الوسيم ذاك،
هذا أول عرض له،
لذا يجب أن يكون في أبهى حلة.
فيه لمحة
من وسامتي حين كنت في شبابي.
في شبابك؟
ذات مرة قال لي مخرج،
إن الأكثر وسامة في طاقم العمل بأكمله،
بما في ذلك الممثلون،
هو كاتب السيناريو.
أعتقد أن ذلك المخرج
كانت لديه مشكلة مع الممثلين.
إذا كنت أنت الأكثر وسامة،
فكيف سيبدو الممثلون إذن؟
ماذا تقول بحق السماء؟
الملابس، الملابس، الملابس.
صحيح، صحيح.
هذا ما ارتديته قبل عشر سنوات،
عندما حضرت لأول مرة
العرض الأول لأحد أعمالي.
لقد مرت أكثر من عشر سنوات.
ليس لدي ابن،
فلتأخذه أنت إذن.
حسنًا.
الأوز البري يطير جنوبًا
صياحها يكسر قلبي
قبل أن أغادر اليوم
أتوق بالفعل لعودة الربيع
أغادر اليوم
آملًا بالعودة مع الربيع
أتوق للعودة
فلا تجعل قلبك يتمزق
فقط انتظر عودة الربيع
جيد، جيد، جيد
هذا المسرح لا يصلح.
الأقارب والأصدقاء
لا يسمحون لهم بالذهاب إلى الكواليس.
كيف سنقدم الزهور؟
انظر، شينغ لي قلق للغاية.
أنا لست قلقاً.
سنتمكن من رؤيتها بعد قليل.
الأخت تشوانغ تشوانغ ممثلة بديلة.
عدم السماح لنا بالدخول
أمر مبرر.
ستخرج بعد قليل.
لقد خرجت تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ، تشوانغ تشوانغ.
أختي.
تشوانغ تشوانغ.
انتظروا، هنا.
لقد كان يوماً شاقاً.
(صوت تصفيق)
تشوانغ تشوانغ، تشوانغ تشوانغ، تشوانغ تشوانغ.
تهانينا.
شكراً لكم.
تشوانغ تشوانغ.
تشوانغ تشوانغ، تشوانغ تشوانغ، تشوانغ تشوانغ.
دعونا نلتقط صورة.
نعم، لنلتقط صورة، لنلتقط صورة.
ذلك الشاب،
ذلك الشاب الذي يحمل الكاميرا.
إنه يجيد التصوير.
يا... يا أخي.
لقد سمعتكم جميعاً من الخارج.
هل يمكنك مساعدتنا في التقاط صورة؟
بالتأكيد.
شكراً، شكراً، شكراً.
عذراً، عذراً.
التقط الكتابة التي في الأعلى أيضاً.
هذه الكتابة أيضاً.
نعم، نعم، نعم.
شكراً، شكراً.
هذا المكان جيد، نعم.
الأخ شو، الأخ شو، بسرعة.
التقط الخلفية أيضاً.
تعال بسرعة.
هو...
تعال بسرعة يا ليانغ ليانغ.
هيا، هيا.
هيا، هيا، هيا.
هيا، انظروا جميعاً إلى هنا.
وابتسموا.
هيا، ثلاثة، اثنان، واحد.
تمام.
حسناً.
شكراً لك.
شكراً، شكراً.
ماذا حدث؟
عُد إلى مكانك، عُد إلى مكانك.
أنتما الاثنان، التقطا صورة معاً.
اذهبي بسرعة.
بسرعة، بسرعة.
لا تخجلا، اقتربا أكثر.
هل يجب أن يقف شخص في المنتصف؟ أليس كذلك؟
ابتسما.
في المنتصف، من سيقف في المنتصف؟
نعم، اقتربا.
اقتربا.
ابتسم.
ماذا تفعل؟
أمسكوا به.
كيف تقود هكذا؟
لماذا هذا الشخص لا يرى أمامه؟
شينغ لي.
أين أصبت؟
ساقك أم قدمك؟
لا تتحرك، لا تتحرك، لا تتحرك.
شينغ لي.
هل أنت بخير؟
أرى أن سائق الدراجة النارية
يبدو أنه ذلك الشخص الذي يُدعى كانغ.
الذي يُدعى كانغ؟
هيا بنا، بسرعة، إلى المستشفى
إلى المستشفى. هيا، بسرعة
لا تضغط على قدمك
هيا، هيا، هيا
على مهلك
للأعلى قليلاً، للأعلى قليلاً
هيا
على مهلكم
مؤلم، مؤلم، مؤلم
أسرعوا، أسرعوا
ضع قدمه، ضعها على السرير
يا لسوء حظ شو العجوز
على مهل، على مهل، لا تصدمها مرة أخرى
هيا، هيا، هيا
لتبقى ذكرى جميلة
واحد، اثنان، ثلاثة
هيا يا أخ باو، اقترب قليلاً
لا تهدر فيلم الكاميرا خاصتي
صوّر القدم معها، صوّر القدم
صورة أخرى، وصوّر القدم معها
واحد، اثنان، ثلاثة
جيد
حسناً
نجحت
لولا أنا اليوم
أرتدي حذاءً جلدياً وبنطال جينز
لما استطعت أن أخطو خطوات واسعة
هل كنت سأدعه يهرب؟
إذا كنت ستقول هذا
فإن الأمر حدث فجأة
لو كنت مستعداً قليلاً
لأمسكت به على الفور
وهل كنت سأحتاج لمطاردتك له؟
أقول لكم، هذا الشخص قاسٍ جداً
أليس كذلك؟
صُدم بهذه القوة
شو شينغ لي، الضابط تانغ
الضابط تانغ
هل قدمك بخير؟
أنا بخير
بخير
لقد علمت للتو
أن كانغ شون يين هذا
قد أتى إلى هنا أكثر من مرة
لماذا لم تخبروني في وقت سابق؟
ألم يكن ذلك بسبب
خوفنا من أن نسبب لك المتاعب؟
أنت فقط من يتصرف بعقلانية، أليس كذلك؟
بعد قليل، سأذهب إلى مركز الشرطة الفرعي
لإطلاعهم على هذا الأمر
سلوكه هذه المرة كان سيئاً للغاية
سنتخذ الإجراءات اللازمة بالتأكيد
في المستقبل
لن يزعجك
في حياتك مرة أخرى
اطمئني
شكراً لك أيها الضابط تانغ
كونك فتاة وحيدة في بكين
ليس بالأمر السهل
لكن لا تخافي عند مواجهة المشاكل
اذهبي إلى الشرطة
هل تذكرتِ؟
حسناً
اعتنوا به جيداً
سأغادر أنا أولاً
شكراً
إلى اللقاء أيها الضابط تانغ
مع السلامة
لقد سببنا لك المتاعب
كونك شاباً وحيداً في بكين
هو أيضاً ليس بالأمر السهل
هل يؤلمك؟
لا يؤلمني
لا يؤلمني على الإطلاق
قبل قليل كنت تصرخ من الألم
والآن لم يعد يؤلمك؟
لا تستمعي إلى هراءهم
حقاً لا يؤلمني
كله بسببي.
في هذه الحالة،
كيف ستعود لكتابة السيناريو؟
أنا... أنا لا أكتب بقدمي.
أنا بخير حقًا.
انظري إلى يدي.
أليست بخير؟
أنا حقًا لا أشعر بالألم.
لا تؤلم حقًا، انظري.
أنا بخير حقًا.
تناول الدواء.
إذا أردتِ التصوير، فلتصوريه جيدًا.
تبدين جميلة كيفما تم تصويرك.
عيناكِ محمرتان.
وأنفكِ محمر.
تبدين... تبدين جميلة جدًا.
استلقِ بسرعة.
وإلا لن يصل الدم إلى قدمك.
هيا.
هل تشعر بتحسن؟
أشعر بالراحة.
كنتِ اليوم على المسرح...
جميلة بشكل خاص.
كان دوري اليوم هو الأقل،
لكنكم كنتم داعمين جدًا.
لقد تأثرت كثيرًا.
في أعيننا،
كان أداؤكِ بمثابة غناء منفرد.
لم يكن هناك أحد آخر على المسرح،
سواكِ.
لم نكن نسمع غناء الآخرين.
حسنًا.
فمك لم يصب بأذى.
غناء منفرد.
ستكون هناك فرص كثيرة في المستقبل.
في عيني،
أنتِ دائمًا مركز المسرح.
التقط لي صورة جيدة.
بالتأكيد.
هيا.
على مهلك.
لا بأس، لا بأس.
هيا، انظري إلى هنا.
هيا، انظري إلى الكاميرا.
واحد، اثنان، ثلاثة.
ابتسمي.
واحدة أخرى، واحدة أخرى.
هيا.
واحد، اثنان، ثلاثة، ابتسمي.
جيد.
جيد حقًا.
من الجيد أنك أصبت.
أتمنى لو أصاب كل يوم.
ماذا تقول؟
جميلة حقًا.
أي وجبة هذه؟
لقد استيقظت للتو.
شربتِ مرة أخرى؟
الرئيس تشو عرّفني
على مخرج.
إذًا، ما هو الدور الذي اتفقنا عليه هذه المرة؟
لم نتحدث في التفاصيل.
فقط تناولنا الطعام أولاً.
هذا...
تأكلين بالخارج دائماً بلا سبب.
تأكلين هنا وهناك،
ولا أدري حتى عم تتحدثون.
هذا...
لا، أنتِ...
هل أنتِ غبية؟
لا توبخني، حسناً؟
رأسي يكاد ينفجر من الألم.
هل من الصواب أن تأكلي هذا؟
أنتِ... كُلي شيئاً آخر.
ماذا تفعل؟
كنت آكل في المطاعم هذين اليومين.
أردت فقط أن آكل بعض الطعام المنزلي.
انتظر، لا أعرف
ما إذا كان ما أعددته بنفسي جيداً أم لا.
إذا أردتِ تناول طعام منزلي، فلا بأس.
تعالي إلى منزلنا لتناول الطعام.
ليس لدي أي نوايا أخرى.
أردت فقط أن آخذكِ إلى منزلنا لتناول الطعام.
مهارة أمي وأبي في الطبخ
طعام أبي لذيذ جداً.
هناك كوارع وكرات لحم.
وهناك أيضاً نودلز مع صلصة الفول.
كلها أطباق فريدة بوصفات سرية.
جربي.
لا.
لم أقصد ذلك أيضاً.
أردت فقط تناول وجبة.
أريد أن أقدمكِ
إلى أمي وأبي.
لنجعلكم، لنجعلكم
تتعرفون على بعضكم البعض.
هل هذا جيد؟
هيا، أغلقه، هيا.
لفه في ذلك الاتجاه، في ذلك الاتجاه.
في أي اتجاه ألفه؟
إلى اليسار، إلى اليسار.
ليلي.
إذا كنتِ لا تثقين بي،
فهل يعقل ألا تثقي بأبي؟
سيجد لكِ أبي
وظيفة مريحة.
هذا الأمر لا يتطلب منه سوى كلمة واحدة.
لا تفعلي هكذا.
هذه هي المرة الثانية التي نتقابل فيها فقط.
في المرة الأولى نكون غرباء،
وفي المرة الثانية نصبح أصدقاء.
لا، لا تفعلي هذا.
ماذا تفعل؟
الشمس لم تغرب بعد.
ماذا تفعلان هنا؟
لماذا كل هذا الصراخ والضجيج؟
لقد سمعت للتو.
الفتاة ليست راضية.
هذا يسمى تحرشًا، هل تفهم؟
ومن تكون أنت؟
لا شأن لك بمن أكون.
إذا لم يعجبك كلامي،
يمكننا الذهاب إلى مركز الدفاع المشترك القريب.
لنجلس هناك قليلًا،
يا صاح.
نحن نعرف بعضنا.
تعرفان بعضكما؟
تتغازلان؟
أتتغازلان؟
لا يهمني إن كنتما تتغازلان
أو أي شيء آخر
لكن
في وضح النهار
سلوككما هنا له تأثير سيئ
هل تفهمان؟
إن كنتما حقًا حبيبين
اذهبا إلى المنزل
أو ابحثا عن مكان لا يوجد به أحد
افعلا ما تشاءان ولن يتدخل أحد
أمام كل هؤلاء الناس
هل هذا تصرف لائق؟
حسنًا
اليوم
سأفعل خيرًا
يوجد فندق صغير بالقرب من هنا
رخيص جدًا
وخدمته جيدة أيضًا
اذهبا إلى هناك
لن يزعجكما أحد ولن يسأل عنكما أحد
كم هذا رائع!
من؟ من سيذهب إلى الفندق؟
من يريد الذهاب إلى الفندق؟
يا لك من منحرف.
ليلي.
سأعزمك على وجبة.
انظر.
لنذهب لتناول البط المشوي.
كيف أصبحت وغداً؟
يا رئيس.
عملنا هذا،
قد أفسده عزف الساكسفون ذاك.
هل سيأتي اليوم أيضاً؟
بالطبع سيأتي.
إن لم يشبع من عزف تلك الخردة،
فلن يرتاح أي منا.
وهو يظن أن عزفه
جيد جداً.
أبي.
لقد عدت.
أعتذر عن إزعاجك.
تعال لحظة.
ما الذي تفعله اليوم؟
لا تظن أن كلامك المعسول
سيمنعني من ضربك.
لا بد من تدخينها.
تعال بسرعة يا أبي.
مرحباً يا عمي.
حسناً يا أبي.
شين ران ران.
ران ران.
هذا أبي.
صديقة.
تفضلي بالجلوس.
عمي، تفضل بالجلوس أولاً.
اجلسي، اجلسي.
لماذا أحضرتِ كل هذه الأشياء؟
قالت إنها ستأتي إلى المنزل،
ولا يمكنها أن تأتي لرؤيتك خالية الوفاض.
ماذا تقصد؟
اسمعني جيداً،
إذا أغضبتني اليوم،
فلن تتمكن من الخروج من هنا.
هل تفهم؟
لا يا صديقي.
أريد أن أتحدث معك في أمر ما.
ما هو؟ أين صديقتك؟
ذهبت إلى الحمام.
إمم...
ظننت أنكما
ذهبتما لتناول الطعام.
ذلك النزل الذي ذكرته للتو،
هل تعرفه جيداً؟
طبعاً.
أنا المالك.
إذًا أنت تجذب الزبائن إلى هنا.
من الذي يجذب الزبائن؟
أنا أفعل هذا لمصلحتك.
تلك الفتاة قبل قليل،
لو كان صوتها أعلى قليلاً،
لأخذوك إلى مركز الشرطة.
أتصدق ذلك؟
أشكرك حقاً، أشكرك.
أخبرني بسرعة
أين هذا المكان.
سأبحث عنك لاحقاً.
ليس بعيداً من هنا، انعطف عند الزاوية القادمة.
في زقاق لوقو.
اسمه نزل "دونغ تشو تشون لاي".
الجميع يعرفه بمجرد أن تسأل عنه.
اترك الباب مفتوحاً لي، اتركه مفتوحاً.
اسمع،
أنهي عملي في الساعة الحادية عشرة.
اجلسي هنا.
لا عليكِ.
لا تتعبي نفسك، دعيه هو يفعل ذلك.
هيا، هيا.
اغسلي يديكِ، سنتناول الطعام.
إذا أردتِ أي مشروب،
فخذي ما تشائين من هناك.
يا خالة.
دعيني أساعدك في تقديم الأطباق.
لا داعي، لا داعي.
فقط اجلسي واسترخي.
شكراً يا خالة.
يا رجل يا عجوز.
قطّع مفصل الخنزير المطهو بالصلصة.
لقد قطعته منذ وقت طويل.
أنا أحضر صلصة الثوم.
أرى أن تلك الفتاة
جميلة جداً.
هل قال ابننا ما هي علاقته بها؟
ألم يقل إنها صديقة؟
ليانغ ليانغ.
تعال وخذ الأطباق.
قادم.
أي طبق أحمل؟
إنها حبيبتك، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
منذ أن كنت صغيراً حتى الآن
أحضرت الكثير من الناس إلى المنزل
لكنك لم تحضر فتاة من قبل.
قل الصدق.
إذًا أنتما الاثنان
هل تعجبك؟
ماذا تقصد بـ "نحن"؟
إذا كانت تعجبك
فعاملها جيداً.
وأحضرها إلى المنزل لتناول العشاء من وقت لآخر.
نعم.
على أي حال، أرى أنها جميلة جداً.
أنا أيضاً أرى أنها جميلة جداً.
صحيح، صحيح، صحيح.
ما هو برج ران ران الصيني؟
لأختار لها وعاءً.
صحيح.
برج الفأر.
أسرع.
اذهب وابحث عنه بسرعة.
لماذا نحن الثلاثة مجتمعون هنا
نتحدث همساً؟
لقد جلست هناك لفترة طويلة.
هل هذا جيد هنا؟
قدموا الأطباق، قدموا الأطباق، قدموا الأطباق.
عمي، عمتي.
عشاء الليلة
فاخر جداً.
هذه كلها أطباق منزلية.
كنا نخشى
ألا تعتادي على نكهة الشمال.
وأن يكون الطعام مالحاً جداً.
أليس كذلك؟
أنا أحب نودلز معجون الفول هذه بشكل خاص.
الأخ ليانغ ليانغ أخبرني دائماً
عن مهاراته.
لا يمكن مقارنته بما أعده العم والعمة.
لكنهما أصرّا على دعوتي لتناوله.
صحيح.
لقد تعلمت هذا من أمي وأبي أيضًا.
ما أعنيه هو،
أن ما أعددتماه أنتما الاثنان أفضل مما أعددته.
هيا، هيا، جربي بسرعة.
هيا.
هيا، كلي بسرعة، كلي بسرعة.
أمي.
سأخدم نفسي، اهتمي بنفسكِ.
سأهتم بنفسي.
حسنًا.
كلي من هذا.
هيا، هيا، هيا.
ران ران.
أنتِ فتاة من الجنوب،
وتقيمين في هذا النزل الصغير في شمالنا.
هل يمكنكِ التكيف؟
نعم، أتأقلم.
على الرغم من أن المكان صغير،
إلا أننا نقيم فيه بسعادة كبيرة.
هذا
أليس هذا بفضلي بشكل أساسي؟
نعم، الأخ ليانغ ليانغ يعتني بي جيدًا.
هذا صحيح.
أنتم الشباب عندما تكونون معًا،
يجب أن تعتنوا ببعضكم البعض.
بهذه الطريقة فقط يمكنني أنا وعمك أن نطمئن.
لديك ارتفاع في نسبة الدهون والسكر في الدم.
كيف يمكنك أن تأكل هذا؟
ران ران، كلي أكثر.
شكرًا يا عمة.
أنتِ نحيفة جدًا.
يجب أن تأكلي أكثر.
تذوقي.
أبي.
أمي تقصد،
أن تأكل المزيد من اللحم قليل الدهن.
حسنًا.
لذيذ، ما رأيك؟
لن أتبع حمية اليوم.
هذا هو الصواب.
هذا؟
أبي لديه وصفة سرية لهذا.
متوارثة من الأجداد.
وسينقلها إليّ.
الصلصة التي أعددتها هذه المرة مالحة.
في المرة القادمة، سأعطي الوصفة لـ ليانغ ليانغ.
ودعه يطبخ لكِ.
كيف عرفت أنها مالحة؟
أكلت خلسة ورائي مرة أخرى، أليس كذلك؟
كنت أتذوق الملح فقط.
لا، يوجد زيت في ذلك.
هل لم أعد أستطيع السيطرة عليك؟
قل لي.
ران ران.
هل تصويركم متعب عادةً؟
سمعت
أنه حتى الوجبات الساخنة
لا تستطيعون تناولها؟
أمي، لنأكل أولاً.
وإلا سيبرد الطعام، نتحدث بعد الأكل.
ماذا... ماذا حدث؟
يا فتاة.
ماذا حدث؟
أنا... أنا فقط اشتقت إلى منزلي قليلاً.
يا لساني هذا.
لا تفكري في الأمر.
في المستقبل، إذا اشتقتِ إلى منزلك،
تعالي إلى هنا.
دعي عمكِ يطبخ لكِ شيئًا لذيذًا.
أحضري ملابسكِ وأغراضكِ الأخرى.
سأغسلها لكِ.
عندما تكون الفتاة بالخارج،
يجب أن تعتني بنفسها جيدًا.
ولا تجعل أهلها يقلقون.
انظر.
دعها تأكل شيئًا.
وهي تستمع لثرثرتك هنا.
أنا سعيدة جدًا.
كلي، كلي، كلي.
لدينا وقت للحديث لاحقًا، أليس كذلك؟
هيا، لنشرب نخبًا نحن الاثنان أيضًا.
نعم، لنشرب معًا.
هذا رائع حقًا.
ران ران.
تذوقي هذا اللحم البقري بالصلصة.
يمكنني الوصول إليه أيضًا.